Utiliza el comando search para buscar estados del proceso a lo largo de su ejecución limitada
a 100 unidades de tiempo en que no haya ningún token en el conjunto del atributo tokens.
Explica el resultado.

    Utilizamos el comando:
    search PROCESS =>* < N:Oid : Process | nodes: SN:Set{Node}, flows: SF:Set{Flow}, tokens: empty, gtime: GT:Time, resources: SR:Set{Resource} > . 

    Para comprobar los estados del proceso donde el atributo de tokens este vacio. La limitacion de las unidades de tiempo se realizo en la regla tick (linea 201), haciendo
    que esta regla se ejecute mientras la actualizacion del tiempo sea menor o igual a 100 unidades.
    
    Maunde nos proporciona un total de 36 soluciones, sinedo estas todas aquellas donde el token alcanza un nodo final como lo son n05 o n08, ya que, la unica forma de no tener
    ningun token, es que la ejecucion del programa haya acabado. 

Utiliza el comando search para verificar si hay situaciones de bloqueo para ejecuciones del
proceso antes del transcurso de 100 unidades de tiempo. Explica el resultado.

    Utilizamos el comando:
    search PROCESS =>! < N:Oid : Process | nodes: SN:Set{Node}, flows: SF:Set{Flow}, tokens: ST:Set{Token}, gtime: GT:Time, resources: SR:Set{Resource} > such that GT:Time < 100 .
    Salen un total de 36 soluciones, debido a que es el numero de iteraciones donde un token alcanza un nodo final y como esta limitado pues salen menos soluciones
    que el anterior (aunque creo que deberian de salir mas porque si llega a un task sin recursos..).